1- Explique con sus palabras, qué entiende por sistema. (5%)
respueta..
un sistema se compone de uno o mas componentes que pueden ser fisicos o conceptuales, de estos 
cada uno de los componentes puede funcionar de manera idependiente pero en conjunto forman un sistema
 como una computadora con cada una de sus partes ejemplo: mause, teclado, monitor, etc

2- Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejemplos de sistemas cerrados (deben ser ejemplos distintos a los
comentados en clase). (5%)
respueta..
sistema cerrado..
Una batería de un auto.
El motor de una heladera.
Un globo inflado.

sistema abierto..
Un río.
Un animal.
Una bacteria.
Una ciudad.
3- ¿Qué limitaciones significativas se tendrían si no aplicamos un enfoque de sistemas? (5%)
que en un futuro no se podria cambiar de manera drastica, no se organiza el exito de la empresa
sin un sistema no se podria preveer los cambios dentro y fuera de la empresa