1- Explique con sus palabras, qué entiende por sistema. (5%)
respueta..
un sistema se compone de uno o mas componentes que pueden ser fisicos o conceptuales, de estos 
cada uno de los componentes puede funcionar de manera idependiente pero en conjunto forman un sistema
 como una computadora con cada una de sus partes ejemplo: mause, teclado, monitor, etc

2- Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejemplos de sistemas cerrados (deben ser ejemplos distintos a los
comentados en clase). (5%)
respueta..
sistema cerrado..
Una batería de un auto.
El motor de una heladera.
Un globo inflado.

sistema abierto..
Un río.
Un animal.
Una bacteria.
Una ciudad.
3- ¿Qué limitaciones significativas se tendrían si no aplicamos un enfoque de sistemas? (5%)
que en un futuro no se podria cambiar de manera drastica, no se organiza el exito de la empresa
sin un sistema no se podria preveer los cambios dentro y fuera de la empresa

4- Medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos. Nos estamos refiriendo a: (5%)
medios publicitarios
formular estartegias
establecer metas

5- ¿Qué comparativo nos permite saber rápidamente que ha llegado el momento de tomar decisiones correctivas ? (5%)
Es necesario considerar que cualquier organismo requiere mecanismos de control, 
que incluyen la comparación de los resultados obtenidos con las metas esperadas, así 
como la toma de decisiones correctivas en su caso. 

6- Explique ¿por qué la toma de decisiones estratégicas en una organización, sería mejor utilizando sistemas
informáticos? (5%)
Gracias a los sistemas de información, usando gráficos resolutivos y diagramas 
interactivos, la toma de decisiones estratégicas será mucho más sencilla y fiable. 
Podrás consultar históricos, tendencias, comparaciones y sacar verdadero provecho a
los datos.

7- ¿Bajo el punto de vista de unidad productiva, qué es una organización? (5%)
como parte del proceso 
administrativo es la etapa en la que se define la estructura organizacional, la forma de 
delegar facultades, el enfoque para manejar los recursos humanos, la cultura y el 
cambio organizacional; como unidad productiva, una organización es una entidad 
social orientada hacia la consecución de metas con base en un sistema coordinado y 
estructurado vinculado con el entorno.

8- Bajo el enfoque de sistemas, explique ¿cuáles serían las dificultades del administrador moderno? (5%)
 El problema principal que se enfrenta, es el cambio en la circunstancia de la organización y la necesidad
 imperativa de vencer una serie de obstáculos o problemas derivados del presente y del futuro, sin lo cual
 no es posible que la organización pueda desarrollarse adecuadamente.

9- ¿Por qué es importante conocer el organigrama de una organización al momento de realizar un análisis de los
cambios o mejoras que se pueden hacer en esta? (5%)
Un organigrama es la representación gráfica de la estructura de una empresa o 
cualquier otra organización, que incluye las estructuras departamentales y, en algunos 
casos, las personas que las dirigen, hacen un esquema sobre las relaciones jerárquicas 
y competenciales
