1- Explique con sus palabras, qué entiende por sistema. (5%)
respueta..
un sistema se compone de uno o mas componentes que pueden ser fisicos o conceptuales, de estos 
cada uno de los componentes puede funcionar de manera idependiente pero en conjunto forman un sistema
 como una computadora con cada una de sus partes ejemplo: mause, teclado, monitor, etc

2- Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejemplos de sistemas cerrados (deben ser ejemplos distintos a los
comentados en clase). (5%)
respueta..
sistema cerrado..
Una batería de un auto.
El motor de una heladera.
Un globo inflado.

sistema abierto..
Un río.
Un animal.
Una bacteria.
Una ciudad.
3- ¿Qué limitaciones significativas se tendrían si no aplicamos un enfoque de sistemas? (5%)
que en un futuro no se podria cambiar de manera drastica, no se organiza el exito de la empresa
sin un sistema no se podria preveer los cambios dentro y fuera de la empresa

4- Medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos. Nos estamos refiriendo a: (5%)
medios publicitarios
formular estartegias
establecer metas

5- ¿Qué comparativo nos permite saber rápidamente que ha llegado el momento de tomar decisiones correctivas ? (5%)
Es necesario considerar que cualquier organismo requiere mecanismos de control, 
que incluyen la comparación de los resultados obtenidos con las metas esperadas, así 
como la toma de decisiones correctivas en su caso. 